//Uygulamadaki entitiylerin, domain servislerin, eventlerin ve repository interfacelerinin bulunduğu katmandır.

//logic işlemlerini domain sevisler üstlenecek.

 //aynı anda bir sipariş içerisinde 10 adetten fazla sipariş edilemesin.
 //belirli bir adet üzerinde tek seferde sipariş verilemesin.
 //gece 12 den sonraki siparişler için sipariş sıraya alınsın. 
 //bir sonraki gün gönderim yapılsın.
 //kampanya tarihi son on iki saat kala kampanya sonlanması ile alakalı müşterilere mail gönderilsin.
 //stoktaki ürün adeti krtik ürün eşiğine (10 adet ) düştüğü anda ilgili ürünlerin satışı kilitlensin.
 //siparişi oluştururken kritik stok yeterli mi değil mi kotrolü yapan bir servis tanımlayacağız. 
